Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiada satu jiwa pun di sini.
Cuma kami berdua.
Anda boleh melihatnya
walaupun bukan waktu malam.
Segitiga Musim Panas.
Ia adalah Segitiga Musim Sejuk.
Matahari terbit di atas matahari terbenam.
musim sejuk…
sepanjang musim panas.
Bagaimana awak tahu saya mahu datang ke sini?
Saya tahu segala-galanya.
Sebenarnya…
jika anda tidak memberitahu saya,
saya tidak akan tahu semuanya.
Jadi…
bila awak nak bagitahu saya?
Saya suka seseorang.
Saya masih menyesali pengakuan saya…
hari itu.
Saya tahu ini akan berlaku.
Dari saat awak muncul,
saya tahu.
Selalu macam ni dengan awak.
Saya hampir tidak memegangnya bersama-sama.
Saya cuba untuk menahannya,
tetapi apabila saya melihat anda…
apa?
Kita perlu menamatkan ini…
keluar dari kehidupan masing-masing.
Awak cakap macam tu dua tahun lepas.
Hei, Song Ha-gyeong.
Adakah anda tahu mengapa saya kembali?
Saya mahu cuba mengharungi
musim panas yang sukar ditanggung bersama awak.
Sebab tu saya balik.
Saya tidak akan pergi.
Kemudian apa?
Saya akan tinggal dengan awak.
Hari ini membuatkan saya lebih yakin.
Saya perlu berada di sisi awak.
Anda tidak boleh melambung kotak ini.
Apa yang anda fikirkan,
tinggal di sini selama ini?
Saya mahu tinggal di sini dan mengetahui.
Sukar untuk awak jumpa saya.
saya tahu,
tapi…
jika tidak, anda tidak akan bercakap dengan saya.
Awak tak pernah hubungi saya…
atau cuba mencari saya.
Awak tak tahu kenapa?
BAEK DO-YOUNG
Adakah anda benar-benar akan tinggal di sini dengan saya?
Awak rasa awak siapa?
Apa yang memberi anda hak?
Tidak, anda tidak pernah mempunyai sebarang hak
ke atas rumah ini.
Jika ada yang melakukannya, pastinya bukan anda.
Di bawah langit malam yang cerah malam ini,
anda akan dapat melihat dengan jelas
Summer Triangle.
Tiga bintang paling terang
di langit malam musim panas
dipanggil Segitiga Musim Panas.
Ia kelihatan seperti buruj,
tetapi segitiga ini
sebenarnya Altair dari Aquila,
Vega dari Lyra,
dan Deneb dari Cygnus.
Ketiga-tiga buruj ini
dikumpulkan bersama.
Malam ini selepas awal musim hujan,
sila lihat dan lihat ini…
Anda akan diserang selsema jika anda keluar.
Di atas meja.
UBAT
Pada hari malang,
nasib malang lain menyusul.
Banjir,
dan berita yang saya tidak mahu dengar.
Tapi tak mengapa.
Musim panas saya…
selalu macam ni.
ya.
Anda bercakap tentang rumah hijau itu?
Ya, saya tahu yang mana satu.
Ya, saya akan pergi segera.
-Apa semua ini?
-Seragam tempur.
-Pakaikannya. Kita perlu pergi.
-Saya juga?
Saya mahu cuba mengharungi
musim panas yang sukar ditanggung bersama awak.
Saya perlu berada di sisi awak.
-Kenapa?
-Apa?
Adakah rumah anda juga dilanda banjir teruk?
Tidak, tiada seperti itu.
Hei.
Anda perlu memakai penyumbat hidung. Ia adalah satu kemestian.
Mengapa ini suatu kemestian?
Jadi kerosakan harta benda adalah…
-Tiga batang besi runtuh.
-Ya.
-Dan awak kehilangan dua ekor lembu.
Lagu Pegawai!
Apa ini? Tidak!
-Tuan.
-Lagu Pegawai.
Bersedialah. jom pergi!
budak baik kan?
-Budak baik, kan?
-Tidak.
Cuba sekurang-kurangnya satu. Begitulah cara anda belajar.
Hei, pulanglah.
Mereka tidak mengajar saya perkara ini
semasa saya belajar untuk peperiksaan.
pulanglah!
Ibu, kenapa awak suruh saya ambil peperiksaan?
Anda tidak tahu ia banjir di Pacheon,
bukan?
Saya tidak boleh makan, saya hanya menangkap babi.
Saya mati kerana bau!
Awak di sini?
Ketua Shin,
adakah anda pasti satu sudah cukup?
Tidak mengapa. Terdapat ramai orang…
-Dr. Lagu.
-Ya.
-Anda pergi ke ladang babi?
Baunya cuma…
Adakah ia begitu teruk?
Terdapat banyak ladang babi.
Hei!
Apa, Dr. Song pun ada di sini?
Apa yang ulat buku ini tahu?
Saya telah menamatkan pengajian sebagai
ulat buku satu ketika dahulu.
Saya juga membetulkan sendiri bumbung atuk Seul.
Orang tua itu masih hidup?
Ya, untungnya.
Seseorang datang
dan melakukan kerja yang teliti untuk kalis airnya.
Jika anda ingin tahu, mengapa anda tidak menelefon?
Lupakan saja. Apabila dia meninggal dunia,
saya akan memutuskan sama ada untuk melawat atau tidak.
Anda pergi ke hadapan. Saya baik di sini sahaja.
Rumah anda juga ada masalah.
Pengerusi, tidak mengapa.
sekejap sahaja.
SEO SU-HYEOK
Tarikh perbicaraan pengantaraan
telah ditetapkan. 7 Julai.
Awak di sini?
Nampaknya anda menarik sepanjang malam.
Lima sangkar burung baru.
Sekarang awak benar-benar tahu segala-galanya tentang saya.
Saya menempah tarikh
untuk perbicaraan pengantaraan dengan Cik Song.
Saya ingin mengesyorkan
penyelesaian sebelum pengantaraan,
tetapi anda tidak akan mahu itu, bukan?
Jadi, anda memilih untuk menjadi defendan?
DUA BULAN LALU
Aduan tidak difailkan pun.
Masih belum ada plaintif.
Dia pasti akan menghubungi kami dalam masa sebulan.
Saya tahu
apa kelemahan Ha-gyeong.
Jadi awak cakap... tak apa kalau kita kalah?
ya.
Apa yang anda perjuangkan?
Hanya melindungi rumah kacang.
Jadi seret ia keluar
sehingga penghujung musim panas ini.
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
kamu berdua sangat berbeza
dengan orang yang saya jumpa di mahkamah.
Anda sendiri cukup unik.
Kenapa kamu berdua
sangat taksub dengan rumah kacang?
Awak tahu tak?
Sebuah rumah menunjukkan orang di dalamnya.
Kalau kosong, kami tak panggil rumah.
Ia hanya sebuah bangunan.
Ia menjadi rumah
hanya apabila seseorang tinggal di sana.
Rumah sebenar mempunyai kesan tapak kaki, kesan calar
dan sedikit kerosakan.
Itulah yang menjadikannya rumah.
Jadi apabila anda melihat rumah,
anda boleh melihat bagaimana seseorang telah hidup
dan bagaimana mereka akan terus hidup.
Hanya dengan melihatnya,
anda boleh merasakan keperibadian mereka,
tabiat, pekerjaan, citarasa, sedikit sebanyak.
Agak menakutkan, bukan?
Ia adalah menakutkan.
Pengarah Baek,
jangan sesekali datang ke tempat saya.
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
antara Korea dan AS,
saya telah berpindah lebih daripada sepuluh kali…
tetapi hanya ada satu tempat
yang saya anggap sebagai rumah saya.
Saya sudah cukup melihat defendan.
Sekarang saya perlu menggali ke dalam plaintif.
Encik Baek, apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya?
sangat kotor.
-Kasar.
-Apa ini?
-Sangat keji.
-Kenapa awak keluar?
Kenapa awak keluar?
-Untuk pemulihan banjir.
-Tiada ginseng kali ini, Cik Song?
Adakah anda tidak melihat ginseng liar?
Keadaannya agak…
Pembeli sudah mempertimbangkan
tempat lain.
Apa yang perlu saya lakukan mengenai perkara ini sekarang?
Saya minta maaf, tuan. Saya akan menghubungi awak kembali.
Adakah banjir rumah kacang teruk?
Anda terus mendapat panggilan.
Ketua, saya perlu mengambil cuti separuh hari.
-Anda tidak boleh. Ibu pejabat mahukan awak.
-Kenapa?
Mengenai projek pagar?
Tidak, ini mengenai persaingan awam
dari ibu pejabat.
Pengubahsuaian Patan High?
Mereka memerlukan anda
kerana anda bertanggungjawab ke atas kawasan itu.
Anda dari kelas tamat pengajian terakhir
sebelum ia ditutup, bukan?
Bungkus ini dan cepat.
Mereka mahu anda berada di sana pada pukul 1:00 petang
-Sekarang pukul 12:30.
-Ya, jadi cepat.
Jika anda pergi sekarang, anda akan berjaya.
Jika anda mengambil pusingan itu…
PACHEON, BANDAR BAHAGIA
DI MANA ALAM BERNAFAS
By the way, adakah anda bau tahi lembu?
Saya tidak tahan.
awak nak pergi mana?
Awak panggil saya?
Oh, saya, apa ini?
Malah Datuk Bandar juga hadir hari ini.
Anda kelihatan terlalu kasual.
Saya telah menyelesaikan tugas pagi saya.
Ini adalah pertandingan awam terbesar
dalam tempoh lima tahun yang lalu.
Bajet ialah 12 bilion won.
Dan Datuk Bandar mempunyai perhatian khusus.
PROJEK PEMERHATIAN PATAN
Anda hanya perlu menjawab beberapa soalan
semasa Soal Jawab.
Tetapi jangan berlebihan.
REKA BENTUK BERASASKAN SEGITIGA SUMMER
Ia mengenai pengubahsuaian
Patan High yang ditutup menjadi balai cerap.
Dia dari New York.
ARKITEK: BAEK DO-HA
Jadi mereka mahu mendengar
daripada seorang veteran seperti anda, Pegawai Song.
Ini dia datang.
-Hello.
-Kata khabar.
Ini ialah Pengarah Baek dari Pluto Atelier
yang akan mengendalikan projek ini.
Ini ialah Pegawai Song Ha-gyeong
yang menjaga Patan High.
Lagu Pegawai.
Selamat berkenalan. Saya Baek Do-ha.
Apabila anda memikirkan sekolah terbengkalai,
apakah perkara pertama yang anda rasa?
Takut, kan?
Takut. Itu boleh jadi.
Seperti bagaimana patung Raja Sejong bergerak,
atau muka surat patung gadis membaca
diselak sendiri.
Terdapat begitu banyak cerita hantu.
Pada hari ini, adalah perkara biasa bagi influencer
untuk melawat sekolah atau rumah terbiar.
Tetapi bagi saya…
Saya mahu melihat sesuatu.
Saya mahu melihat bintang.
Di tempat yang tidak dilawati sesiapa lagi…
di mana tiada siapa mengharapkan apa-apa,
saya ingin menunjukkan kepada orang ramai bintang di sana.
Rasanya anda boleh meruntuhkannya
kerana tiada sesiapa lagi di sana,
tetapi saya ingin menunjukkan
bahawa bintang sentiasa ada.
Konsep pengubahsuaian balai cerap
bertemakan sempena Summer Triangle.
Akan ada tiga dewan:
Dewan Altair, Dewan Vega dan Dewan Deneb.
Ada lagi soalan?
Lagu Pegawai…
anda datang jauh dari Patan
untuk pembentangan ini.
Sebagai orang yang menyelia Patan High,
adakah apa-apa yang anda ingin cadangkan?
saya?
ya.
Saya Song Ha-gyeong
dari Pejabat Patan-myeon.
Nah…
siapa yang mahukan balai cerap seperti ini?
Patan-myeon di Pacheon-si
adalah tempat di mana komunikasi
dengan penduduk adalah penting.
Daripada 13,000 penduduknya,
lebih separuh pergi ke Patan High.
Tambahan pula, jika orang luar
yang mempunyai sensibiliti Amerika
datang ke sekolah yang penuh dengan kenangan mereka
dan menjadikannya sebuah balai cerap,
siapa yang akan mengalu-alukan itu?
Saya rasa ini bukan satu projek
yang boleh dipandang ringan. terima kasih.
Jika benar…
tidak akan ada ruang
untuk pembangunan di Patan.
Sebagai penjawat awam,
adakah anda tiada keinginan
untuk memajukan pembangunan di kampung?
Saya berbeza.
Saya telah berjaya menyiapkan
beberapa projek di Patan-myeon.
Saya bukan orang luar seperti anda,
dan sebagai graduan terakhir Patan High,
penduduk mempercayai saya…
Jadi apa yang anda katakan ialah
anda pakar,
jadi kita patut bekerjasama?
Adakah itu?
Anda seorang lulusan Tinggi Patan,
pegawai tempatan
yang bertanggungjawab ke atas Suhyeon-ri di Patan,
orang tempatan yang boleh menguruskan
aduan penduduk,
dan anda telah berjaya menyelesaikan
setiap projek yang telah anda lakukan.
Nampaknya sentimen tempatan
memainkan peranan penting dalam projek ini.
Kemudian saya perlu melihat
Patan dan Patan High dengan betul.
Pegawai Song, dari kelas tamat pengajian terakhir
dan bertanggungjawab ke atas kawasan itu…
boleh awak tunjukkan saya?
Ini terlalu banyak.
Apa yang anda cuba lakukan?
Ini bukan gurauan.
Saya menghabiskan masa setahun untuk projek ini.
Jadi, seperti yang dijangka, ia bukan satu kebetulan?
tak boleh.
Adakah ia bersalah?
rasa bersalah apa?
Baek Do-young.
Kenapa saya perlu rasa bersalah
kerana abang saya?
Maksud awak kita patut bina
balai cerap yang dia mahu.
Kami berjanji.
Dr Song, apa yang awak buat di luar sana?
-Ya, mari masuk.
-Cepat. jom pergi.
Nah…
Melihat kepada semua perkara yang ditinggalkan ini,
nampaknya sekolah ditutup secara tiba-tiba.
Ia adalah huru-hara.
Pelajar menghubungi pejabat pendidikan,
memberitahu media…
Betul.
Dr Song di sini membuat kekecohan terbesar.
Untuk sekolah tertutup,
terdapat banyak beg makanan ringan baru-baru ini.
Sekitar bulan Julai, untuk Hari Pengakuan,
sekumpulan orang bodoh naik ke atas bumbung
untuk melihat bintang.
"Hari Pengakuan?"
Dr Song adalah pakar dalam hal itu.
Semuanya kerana dia.
Takhayul bermula
bahawa jika anda mengaku di bawah bintang-bintang itu,
anda akan kekal bersama selama-lamanya.
Kami terpaksa berjaga sepanjang masa.
Ia adalah gila.
Sekolah ditutup pada tahun berikutnya.
Nama masih ada.
DENEB
Adakah wajar untuk menamakan kelab
dengan nama bintang yang berumur pendek?
Sebab itu lebih baik.
Hidup pendek tetapi cerah.
Mati dalam supernova juga keren.
Tetapi bagaimana jika kita hidup sesuai dengan namanya?
Anda mahu sekolah ditutup?
Itu tidak berlaku.
DENEB
Patutkah kita masuk?
Deneb?
Lalu apa nama kelab kami,
Jambatan Magpie?
Kehidupan cinta saya tidak berjaya.
Sebab tu saya cakap
jika anda mengaku di bawah Segitiga Musim Panas
pada 7 Julai…
-Jika anda mengaku?
-Anda tidak akan putus.
Kemudian kami pasti
melihat bintang pada hari itu.
-Semua orang, berkumpul!
-Berhenti menyebarkan khurafat!
Hei, apa yang perlu dilakukan oleh pelajar sekolah menengah Korea ?
Entahlah! Ha-gyeong.
Semua orang bertemu pada 7 Julai. Kita terpaksa.
Lagu Pegawai.
ya.
Memandangkan kami di sini, sila lihat sekeliling.
Saya akan kembali sekarang.
Jom masuk.
LIBRA
Bukankah ini awak?
Awak pergi ke sekolah ini?
Itu menakjubkan.
Ingin melihat sesuatu yang lebih menakjubkan?
Apa ini?
Lubang pengudaraan.
Lantai bilik darjah lama semuanya kayu,
jadi ini adalah untuk pengudaraan.
Pelajar juga menggunakannya sebagai simpanan rahsia.
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
Inilah sebabnya saya tidak mahu membukanya.
Dalam kotak ini…
semua kenangan lalu tetap utuh.
Baek Do-young?
Okay, selesai.
awak buat apa?
Banjir membuat kucar-kacir, jadi saya membetulkannya.
Adakah anda okay, walaupun?
Awak takutkan saya!
awak buat apa?
Fikirkan urusan anda sendiri!
Dan jangan betulkan apa-apa.
Biarkan sahaja.
buat apa-apa? Biarkan begini?
Ya, tinggalkan.
Tiada apa yang berharga di sini untuk dibaiki.
Siapa yang jatuh hati untuk itu?
Anda tidak boleh membuang apa-apa?
Tidak. Apa yang anda tahu?
Apa yang berharga bagi awak
adalah berharga bagi saya juga.
Jadi apa yang berharga bagi saya
adalah berharga untuk awak juga.
Itulah sebabnya anda tidak boleh membuang
apa-apa dari kotak.
Tapi awak takkan keluar
rumah lagi kan?
saya?
Mengapa saya meninggalkan rumah saya?
Tepat sekali. Jangan buat begitu. Awak bukan budak.
Baek Do-young?
Bagi kes serangan Haneul,
ia adalah kesalahan pertamanya,
jadi dia akan mendapat percubaan.
Bagi kes perceraian Daemyeong,
dia mempunyai akaun di Panama.
Gunakan itu sebagai leverage untuk jagaan,
dan kita boleh melangkau rayuan.
Kedua-duanya terlalu membosankan bagi saya.
-Adakah anda seorang peguam untuk suka-suka?
-Ya.
Ketua Pegawai Eksekutif NA-HYEON
Adakah anda merajuk?
Satu lagi isu dengan Su-chan?
Adakah saya kelihatan seperti kanak-kanak?
Membersihkan diri selepas kamu semakin tua.
Saya mahu fokus pada kes saya sekarang.
Rumah kacang?
Saman partition hartanah?
ya. Terdapat lebih banyak ruang untuk mentafsir perkara ini.
-Ia agak menarik.
-Betul ke?
Ingin sesuatu yang lebih menarik?
Saman bapa Seo Su-hyeok.
Itu dia, langkah klasik anda.
Apa, awak nak saya gali kubur ayah
dan cabut gigi?
Bos, jika anda tidak memberi makan anjing--
-Ia akan menggigit pemiliknya?
-Tidak.
Ia akan makan apa sahaja yang ada di sekeliling.
Mengapa ia menggigit pemiliknya?
Untuk meletakkan dirinya sendiri?
Tetapi barang yang saya ambil secara rawak
ternyata sangat menyeronokkan.
Saya akan melakukan yang terbaik di rumah kacang.
Jadi jangan cari saya.
Tempat ini benar-benar huru-hara.
Ruang bawah tanah itu gila.
Apa urusan Baek Do-ha?
Dia mengatur segalanya,
tetapi entah bagaimana,
anda yang sentiasa menghulurkan tangan.
Awak yang terdesak.
Dia menukar gelaran rumah kepada namanya,
menuntut semua hak,
kemudian hanya duduk di sana,
menunggu anda memanggil.
Jika dia memenangi bidaan
untuk projek Patan High,
itu bermakna
dia telah bersedia untuk sekurang-kurangnya setahun.
Apa urusan dia?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Saya tidak akan pergi. Saya tidak akan keluar.
Apa yang berlaku lagi?
Dia dalam bentuk yang menakjubkan.
Burung berbulu.
Betul, tidak hairanlah
dia mempertahankan Baek Do-ha.
Jangan sinis sangat.
-Dia betul-betul jenis awak.
-Adakah anda gila?
Hei, siapa yang waras
akan berkencan dengan wanita yang menyaman pelanggan mereka?
Sebenarnya, terdapat sedikit.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga Ha-gyeong dengan baik.
Selamat bersenang-senang, kamu berdua.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Anda menyemak segala-galanya?
Anda boleh pergi kemudian.
Itu yang dia maksudkan.
apa?
Encik Baek berkata,
dengan melihat rumah seseorang,
anda boleh tahu jenis orang mereka.
Ia benar-benar menceritakan banyak perkara.
maafkan saya?
Sebenarnya saya datang nak tanya awak sesuatu.
Saya menghabiskan malam tadi
membaca notis 50 muka surat anda.
Saya tidak boleh tidur.
Semakin saya membacanya,
semakin saya tidak tahu
sama ada anda mahu menjual rumah itu
atau mahu saya menghalang anda.
Ia benar-benar tidak jelas.
apa yang awak cakap ni?
Pagi tadi, saya ada jawapan.
Semuanya jatuh ke satu baris.
Cikgu Song.
Awak suka sangat Encik Baek?
Ia berbunyi seperti anda sangat menyukainya,
anda terus memikirkannya,
jadi awak nak tinggalkan rumah ni.
Adakah anda sudah hilang akal?
Saya membuat wang memisahkan kebenaran daripada pembohongan.
Walaupun saya mendapat dua kali ganda
membuat pembohongan tidak dapat dikesan.
Jadi apa perasaan anda sebenarnya?
saya nak jual rumah tu.
Tidak lebih, tidak kurang.
Ia bukan palsu atau asli. Ia adalah kebenaran.
Baru nak tinggalkan rumah kacang ni.
Difahamkan. Saya akan pergi.
Adakah anda masih ingin tahu
mengapa saya mengambil kes ini?
ya.
Baek Do-ha berjanji
untuk makan dengan saya sepuluh kali.
Saya orang buangan di rumah dan tempat kerja.
Mana kawan makan saya?
makan.
-Terima kasih untuk makanan.
- Pasti.
-Saya akan meletakkan ini di sini.
-Baiklah.
Apabila Do-ha datang, menu berubah.
Tak pasal-pasal aku rasa nak minum.
Tunggu, Pengarah. Berhenti dengan makgeolli.
Saya tahu awak akan melakukan kerja konkrit
petang ini. Anda kurang ajar.
Lepas tu tak patut layan
ayam lak. Anda yang memulakannya.
Ayuh, ini untuk meningkatkan kekuatan anda,
supaya anda boleh bekerja.
Jika anda mengekalkan ini,
tiada lagi protein untuk anda.
Baik, kawan.
Bukankah dia mempunyai dua orang anak lelaki?
Dua, kan? Budak itu dan lelaki ini.
Bukankah Pengarah Baek sudah berkahwin semula?
Jangan cuba untuk mengetahui.
Terdapat sejarah yang menyakitkan.
Betapa sukarnya
seorang lelaki memainkan dua peranan?
Dia pasti penat.
Sekarang terangkan kubah.
Ia adalah kemuncak sebuah balai cerap.
Memandangkan persediaan sekolah,
mungkin membuat kubah mudah,
Saya fikir
kita boleh memancarkan lampu di dalam.
Kami memerlukan sesuatu yang menyeronokkan
walaupun dalam cuaca buruk.
Abang awak akan pukul awak.
"Kami tidak dapat melihatnya hari ini,
tetapi lain kali, kami pasti akan melihatnya."
Bukankah begitu
perasaan orang datang untuk melihat bintang?
Itu cukup dalam, Ayah.
awak punk. apa lagi? Tunjukkan saya apa yang anda dapat.
Dan…
Adakah anda benar-benar pergi?
Dia belikan corvina kering untuk awak.
Tinggal sekali-sekala.
Takpelah,
esok pagi betul-betul ada client meeting.
Jangan bagi saya pandangan.
Tidak, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya mempunyai dua ibu, dua ayah.
Saya suka bunyi bising. gaya Amerika.
Saya akan tinggal lain kali.
kenapa?
Tengok.
Terima kasih kepada anda, rumah itu kucar-kacir.
Sekiranya kami menjualnya tepat pada masanya,
ini tidak akan berlaku.
Siapa yang saya panggil tentang kertas dinding berkulat?
Kenapa dia selalu mengasuh awak,
dan bukan saya?
Dia benar-benar jahat.
Dia sukar dipercayai.
Dia selalu memukul saya di tempat yang menyakitkan.
Setiap kali dia mahu menghalang saya,
dia membawa Do-young dahulu.
Adakah anda ingat?
Bila mak cakap dia kahwin lagi,
awak hilang.
Kami mengadakan mesyuarat krisis yang serius.
Untuk membuat Baek Do-ha remaja berasa lebih baik,
kami memikirkan perjalanan berkhemah atau hadiah.
Ia benar-benar huru-hara.
Adakah anda tahu apa yang Ha-gyeong katakan?
Dia cuma…
mahu pulang.
Jadi jangan terlalu bertindak balas. Bertindak biasa.
Jika kita membuat masalah besar,
dummy yang degil itu
akan memaksa senyum dan bertindak matang
untuk memperbaiki mood.
Dia benar-benar…
Rumah kacang adalah untuk Ha-gyeong,
dan Patan High adalah untuk Do-young?
Dan anda tidak terlibat dalam semua itu?
ya.
Oh, saya!
Ha-gyeong, mulai sekarang,
Do-ha akan menjaga rumah kacang,
jadi anda fokus pada kerja anda.
Nenek ketua pasukan aduan
tiba-tiba meninggal dunia.
Dia bertugas hari ini.
Adakah saya perlu mengisi lagi?
-Mahu saya ambil giliran?
-Hari ini lagi?
-Ya.
-Anda juga bertugas semalam.
Saya tidak kisah.
Kemudian saya akan berasa teruk.
Ini kelakar.
"Dewan Deneb"?
"Segitiga Musim Panas." Apa ini?
Projek sekolah ibu pejabat.
Tak perlu ambil peduli.
Beberapa arkitek yang berseni dan serpihan melakukannya.
"Segitiga Musim Panas."
Hei, adakah anda fikir ia hanya pada musim panas?
Terdapat segi tiga pada musim bunga dan musim sejuk.
Anda hanya tumbuk perkara yang tidak berkaitan
untuk mencipta nama?
Saya tidak percaya.
Ya, ini adalah Pejabat Patan.
Saya tidak boleh tidur dengan semua bunyi.
Seseorang di Patan High lagi.
Dah dekat bulan Julai. Ia adalah masa tahun itu.
-Saya nampak.
-Saya perlu pergi kerja awal esok.
Ayuh betulkan ini sekarang.
Ya, faham. Saya akan pergi segera.
- Awak nak pergi mana?
-Kanak-kanak berada di sekolah lagi.
Saya akan terus ke tapak,
jadi jika ada panggilan lain, hubungi saya.
Ya, Pegawai Pi. Di manakah anda sekarang?
Nampaknya
beberapa kanak-kanak masuk ke Patan High lagi.
TIADA MASUK
Tidak, tiada tanda
kerosakan harta benda lagi.
Ya, saya akan tunggu…
Bunga api sedang menyala di dalam.
Saya akan masuk. Datang secepat yang anda boleh.
kunci.
Pegang tangan saya.
Siapa di sana?
punk ini.
Adakah dia pergi?
Hei, adakah ini okay?
Memecah masuk sekolah pada waktu malam untuk mengaku?
kenapa tidak memang bagus.
Adakah anda tidak mempunyai satu?
Seseorang yang anda tidak mahu putus?
Ini semua kerana Baek Do-young.
Dia tahu semua tahyul gila ini.
Anda tahu
berapa banyak mata demerit yang kami akan dapat?
Hei, kamu ada di sini?
-Cepat.
-Dia sangat menjengkelkan. jom pergi.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Maaf.
Mana Do-young?
Di sini.
Hei, cepatlah.
Pada 7 Julai,
jika anda mengaku di bawah Segitiga Musim Panas,
awak takkan putus.
Anda tepat pada masanya.
Lihat, Segitiga Musim Panas.
anak nakal!
-Adakah anda di atas bumbung?
-Hei, dia akan datang!
Cepat!
Ambil gambar yang bagus.
Okay, satu, dua, tiga.
-Ia sangat cantik.
-Tidak boleh.
Saya tidak berfungsi.
-Menakjubkan.
-Saya tidak berfungsi.
Siapa yang membawa ini?
-Apa yang ada di sana?
-Bekukan!
-Hei, cepat.
-Keluar!
Hei, budak-budak, kemarilah.
Ia hanya amaran kali ini.
Awak kelas dan kelas berapa?
Kanak-kanak masih melakukan ini.
Ia berlaku beberapa kali pada tahun lepas.
Anda tahu Julai kini musim tindakan keras?
Kita patut letak pita polis di sini
pada 7 Julai.
Pada masa itu, musim panas saya
sentiasa musim dengan tetamu.
Tetamu musim panas bernama Baek Do-ha.
Apabila tetamu musim panas datang,
musim panas kami bermula.
Masa yang sempurna. Jom pergi tengok bintang.
Ada hujan meteor malam ini.
Adik-beradik Baek ini.
jom pergi.
-Jom pergi.
Pada permulaan musim panas saya,
selalu ada saudara kembar itu.
Serupa, namun berbeza sama sekali.
Baek Do-young…
dan Baek Do-ha.
Hei, saya tidak dapat melihatnya.
Kalibrasi teleskop
dengan Vega sebagai rujukan anda.
Vega membentuk Segitiga Musim Panas
dengan Deneb dan Altair.
Jadi cari segitiga paling terang.
Bagaimana dia hendak melihat Vega?
Adalah lebih pantas untuk memberitahunya
untuk mencari buruj Lyra.
Hei, bergerak. Biar saya lihat juga.
Hanya pergi melihat Altair.
Mengapa anda meneruskan tentang Altair
setiap kali anda melihat saya?
tentang apa itu?
Ia adalah segi tiga yang paling malap.
Selain itu, dalam astrologi,
Altair adalah simbol nasib malang.
Begitulah awak. Nasib malang.
-Lalu apa awak?
-Saya jelas Vega.
Vega bersinar paling terang. Magnitud 0.03.
Sesuai untuk pelajar straight-A seperti saya.
Awak tahu tak?
Di Timur,
Altair adalah Pengembala Lembu, dan Vega…
ialah Gadis Penenun.
Nampaknya saya perlu menjadi Deneb.
Saya Jambatan Magpie.
apa?
Hujan meteor!
awak betul.
Ketika itu,
Segitiga Musim Panas merujuk kepada kami.
Kembar itu berpisah lebih 300 hari setahun,
tetapi mereka sentiasa bersama
untuk melihat bintang.
Selepas perceraian ibu bapa mereka,
Do-ha tinggal di Amerika bersama ibunya,
dan Do-young datang ke Korea bersama ayahnya.
Begitulah Do-young
tinggal di rumah kacang.
Tetapi semasa musim panas,
kami bertiga.
Kerana Do-ha selalu kembali
pada musim panas.
-Saya akan menyertai anda!
-Apa, Ha-gyeong?
-Hei, Jong-man sedang menunggu air.
-Saya nak sembur juga.
Ya! saya menang!
Hei, satu pusingan lagi. sekali sahaja.
Kami bertiga sentiasa bersama
setiap musim panas, tetapi…
-Betul.
-Hei!
Walaupun kami dekat,
kami menjaga jarak.
Walaupun berjauhan,
kami cuba untuk tidak hanyut terlalu jauh.
Mengekalkan jarak yang betul
adalah rahsia segitiga kami berfungsi.
Tetapi…
Okay, satu, dua, tiga.
Hei, satu lagi.
Adakah sejak saat itu
bahawa segi tiga kita mula runtuh?
Anda akan jatuh.
Hei. Saya benar-benar sedar sekarang. Tonton.
Dan pada malam musim panas pada 7 Julai,
apabila Pengembala Lembu dan Penenun bertemu,
untuk seketika, kami menjadi dua.
Dan semua titik segitiga kami…
akhirnya runtuh.
LELAKI MUDA
apa?
Do-ha?
Ini awak, Do-young.
tak boleh tidur?
Ha-gyeong.
Tempat yang awak kata awak nak pergi,
awak nak pergi sekarang?
Sekarang?
jom pergi.
Jadi bila awak nak cakap?
saya suka awak.
Akhirnya,
saya tidak dapat mengekalkan jarak yang betul.
Kami bertiga di bawah Summer Triangle
tidak wujud lagi.
Kita tidak boleh kembali…
ke musim panas itu.
-Hello.
-Cikgu Song, awak di sini?
Cik Song!
Cepat, cepat!
-Datang ke sini.
-Kenapa?
LAGU, KIM, PINDAH
apa? Tidakkah ini pelik?
Pemindahan rawak sekarang?
Perpindahan biasa bulan Julai akan datang.
Betul ke? Ia adalah satu untuk satu,
jadi saya semakin diseret bersama.
-Anda tidak mahu? Nak berniaga dengan saya?
-Tidak, tidak mengapa.
Saya akan menghubungi ibu saya dan segera kembali.
Dia semua senyum.
sekejap sahaja.
PEJABAT KETUA
Awak kata awak nak pergi ibu pejabat.
Saya baru sahaja mendapat panggilan daripada pihak atasan.
Saya tidak pernah memohon kepada Seni Bina.
Saya juga tidak tahu.
Ini tiba-tiba untuk saya juga.
Bagaimanakah kami akan mengendalikan aduan
tanpa anda?
Tetapi bukankah ini satu perkara yang baik untuk anda?
SENIBINA
-Apa? Saya pengurus projek?
-Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Temui Pengarah Baek dari Pluto
dan dapatkan kontrak ditandatangani.
Mengapa saya bertanggungjawab ke atas
projek balai cerap?
Mengapa mereka memberi
projek besar kepada saya?
Tidakkah anda tahu
anda telah dipindahkan segera untuk ini?
Ini adalah tugas pertama anda sebagai pengurus, jadi
jelaskan dengan baik dan minta ia ditandatangani hari ini.
Difahamkan.
By the way,
adakah Baek Do-ha yang brengsek itu memberikan saya ini?
-Maksud saya, pengarah?
-Ia adalah Datuk Bandar.
Pengarah Baek berkata
ia mestilah Pegawai Song.
Dia pun berkeras.
Adakah anda benar-benar tidak mendengar apa-apa
daripada Do-ha?
Dia mengupah Su-hyeok untuk rumah itu.
Dia pasti ada sesuatu.
Saya tidak mendengar apa-apa,
dan saya tidak pernah bertanya.
Last-last pergi rumah kacang,
banjir, rumah bersepah.
Semua kotak lama kami dibawa keluar.
Masih banyak barang Do-young
di sana.
apa?
Ke mana perginya tanjakan itu? dah hilang?
Mereka mengubahnya.
Mereka membual tentang
sejarah sepuluh tahun. mengarut.
Bagaimanakah ia boleh berubah dengan mudah?
Ia adalah tempat kegemaran anda.
Ianya mengecewakan.
-Seung-taek.
-Ya?
Tidak ada yang mengalahkan tempat itu, bukan?
Ia sangat bagus.
Tiada apa yang mengalahkan tempat ini. Ia hebat.
- Patutkah kita makan?
-Ya.
Nampak sedap. Pilihan yang baik.
Ngomong-ngomong, Seul, adakah Ha-gyeong telah
bercakap dengan kamu tentang perasaannya?
Dia tidak bercakap dengan awak juga?
Lagu sentiasa meninggalkan
perkara yang paling penting.
Saya hanya boleh meneka.
Saya tidak tahu.
Apa yang Ha-gyeong rasa, apa yang dia rasa…
dan siapa yang dia suka.
Ya, dengan cara ini.
Lihatlah ini.
Hanya dengan melihat model,
anda boleh tahu betapa degilnya dia.
Pengarah Baek menghabiskan masa setahun penuh untuk perkara ini.
Dia berkata dia hanya akan melakukan projek ini
pada musim panas ini.
Dia bekerja seperti orang gila.
Jadi di mana dia?
Anda akhirnya di sini, Pegawai Song.
Itu kontrak?
Ia betul-betul seperti perintah kerja.
Pengarah Baek berkata
ia mestilah Pegawai Song.
Dia mendesak dengan begitu kuat.
Baik Do-ha.
Awak tidak akan pergi, ya?
Apa sekarang?
Awak betulkan pagar,
betulkan rumah, betulkan sekolah.
Apa seterusnya?
awak.
Dan saya.
Segala-galanya menjadi kacau
sejak saya mendengar anda.
apa?
Saya fikir awak akan gembira
jika saya pergi seperti yang awak katakan.
Tetapi tidak, anda tidak kelihatan gembira.
Sudah tentu…
begitu juga saya.
Berpisah, tiada apa yang berlaku untuk kita.
Jadi?
Adakah saya akan bahagia jika saya bersama awak?
saya tak tahu.
Jika saya bertahan dan anda terus membenci saya,
mungkin saya akan melihat perasaan sebenar awak.
Jadi awak marah saya pada musim panas ini.
Saya akan menghabiskan musim panas ini…
suka awak.
Saya suka seseorang.
Saya menyesali pengakuan saya hari itu.
Anda akhirnya mengatakannya.
Do-muda.
Dengar…
saya suka…
Do-ha.
Anda akhirnya berkata begitu juga.
Awak selalu suka Do-ha.
Bila awak nak balik?
Lain kali kita bertiga
pergi tengok bintang.
Sehingga itu,
jaga Do-ha dan rumah dengan baik.
Baek Do-young.
Saya berjanji saya akan kembali pada musim panas.
Kami bertiga akan bersatu semula.
Kenapa saya tidak boleh melupakan apa yang saya mahu lupakan?
Saya akan menghabiskan musim panas ini…
suka awak.
Kenapa awak terus muncul di hadapan saya…
bila saya nak lupakan awak?
Tetapi…
sejak kau kembali…
saya suka…
Do-ha.
Saya tidak boleh melepaskan diri…
pengakuan saya pada hari itu.
Dua tahun hanya menunggu
dan tidak berbuat apa-apa sudah memadai.
Apa masalah awak?
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
Untuk berurusan dengan Ha-gyeong,
saya perlu bersedia.
Kenapa awak nak kekal di sisi saya sangat teruk?
Kenapa awak nak pergi jauh dari saya?
Kami terus memandu antara satu sama lain untuk
membuat pilihan yang salah.
Anda menggugurkan kes itu?
Saya akan memberikan rumah itu kepada Baek Do-ha.
Dia perlu melawan saya.
Anda bertanya mengapa saya mengambil kes itu.
Itulah keadaan Encik Baek Do-ha.
Saya akan buat apa sahaja.
Hei, Baek Do-ha,
awak memang menjengkelkan.
Jangan sekali-kali kita berjumpa.